دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الحب والتاج
مقتبس من رواية ملكتي للكاتب
شي لونان
الحلقة 4
لدينا دعوة.
من فضلك، اذهب إلى الطابق العلوي
إلى غرفة هايتانج الخضراء.
هذه السيدة الشابة ضيفة مميزة.
دعها تدخل.
من فضلك تعال معي.
دعنا نذهب.
سيدي لماذا سمحت لها بالدخول؟
أزهار الصفصاف والهايتانج.
إنها واحدة منا.
ينظر.
عذرا على الانتظار الطويل.
سوف تبدأ قريبا أهم أحداث عرضنا اليوم .
يجب على من يأتي إلى قارب المتعة هذا
أن يكون قد عرف القواعد هنا بالفعل.
مزاد أعمى.
لدى كل منكم ثلاث
زهور هايتانج على طاولتك،
تمثل ثلاث فرص للمزايدة.
ولكن دعوني أقدم إخلاء المسؤولية الآن.
إذا قمت بالعطاء ولكنك فشلت في الدفع،
سيتم إطعامك للأسماك.
-ماذا نريد اليوم؟
-أتساءل.
اسمح لي أن أبدأ العرض.
سعري المبدئي هو 100 ليانغ.
200 ليانغ.
كيف يمكننا أن نقدم عرضا عندما لا نعرف
ما هو؟
400 ليانغ.
٤٠٠ ليانغ بالفعل؟ قريبًا؟
السيد نيو يعرض 400 ليانغ.
هل أسمع عرضا أعلى؟
3000 ليانغ.
-3000؟
هل أنت خارج عقلك؟
كم هو كريم هذا الرجل.
3000 ليانغ.
أي عروض أعلى؟
5000 ليانغ.
5000 ليانغ؟
هذا ليس عادلاً.
لم يرمِ الزهرة.
الصبر يا ضيفي الكريم.
الضيوف في الطابق الثاني،
في غرفة هايتانج الذهبية
لديهم امتيازات خاصة،
لكن لديهم جميعا ثلاث فرص فقط
أيضًا.
6000 ليانغ.
-8000 ليانغ.
-8000 ليانغ؟
كفى، توقف.
ماذا لو أطعموك للأسماك؟
هل سمعتني؟
لؤلؤتين ليليتين من الفلوريت.
لآلئ الليل الفلوريت.
يا لها من تجربة توضيحية.
هذا الطفل المدلل.
يا لها من لآلئ ليلية رائعة من الفلوريت!
تحيات رائعة من البحر الغربي.
هل يمكنني أن أعرف من أين أتيت، السيد باي؟
هذه مجرد معاملة.
خارج هذا القارب الترفيهي،
نحن الاثنان غرباء.
حسناً، أنا أوافق.
أتساءل ما الذي جعل
زوجي ينفق ثروة
للشراء.
متى يمكننا الحصول عليه؟
أنت غير صبور جدًا يا آنسة. تعالي معي.
بعدك.
انتظرني هنا.
أريد أن أرى صديقًا.
صديق؟ من؟
أنت وحدك.
يا أخي العزيز، هل أنت قلق؟
حتى أشعر بالوحدة،
فهل أتيت
لتتحدث معي من القلب إلى القلب؟
لقد حاول أحدهم قتلي عندما علمت
أنني انضممت إلى جناح فنجلاي.
كأخي الوحيد،
أنت متأكد أنك تريدني ميتا.
هل تعتقد أنني حاولت قتلك؟
هل تقصد؟
أن
والدتك هي التي أرادت قتلي،
ولم يكن لديك أي فكرة على الإطلاق؟
تمامًا كما حدث في كل الأوقات السابقة،
إنها أمك دائمًا التي تريد قتلي،
ليس انت.
هل ستصدقني إذا
قلت أنني لا علاقة لي بالأمر؟
سواء كان ذلك من صنعك أو من صنع والدتك،
لا يوجد فرق.
يمين.
لقد أغريتني بالذهاب إلى قارب بوتانج الترفيهي.
ماذا لو قتلتك الآن؟
هل يمكنك أن تقتلني بالرغم من ذلك؟
يمكنني أن أحاول.
ليس لدي وقت للمبارزة الآن.
هناك العديد من الأطفال على هذا القارب ينتظرون
الإنقاذ.
توقف عن فعلك.
لقد تخليت عن
المبادئ الأخلاقية من أجل العرش.
إن حياة الإنسان لا شيء في عينيك،
ناهيك عن حياة هؤلاء الأطفال.
أنت تهتم فقط بحكم تشي العظيم.
نعم.
أنا أهتم بإمبراطوريتنا
ولكنني أهتم أكثر
بحياة الأشخاص الذين أهتم بهم.
حتى لو كان مجرد شخص واحد،
هذا الشخص لا يزال
مواطناً من تشي العظيمة.
أنت لا تزال
المتعجرف شياو هوان الذي أعرفه.
انت مرة اخرى؟
لماذا تتشاجران دائمًا
عندما تريان بعضكما البعض؟
لقد طلبت منك أن تنتظرني هناك.
أنا…
علينا أن نختار البضاعة.
إنهم هنا. ساعد نفسك.
هل هؤلاء عبيد القتلة؟
عيون حادة، يا سيدي.
إنهم رجال حجريون.
إنهم لا يقهرون ولا يشعرون بالألم،
مثالية لآلة القتل.
من الصعب صنع واحدة،
ولهذا السبب فهو باهظ الثمن.
لدينا 10 دقائق فقط لإنقاذهم.
بعد 10 دقائق،
أمير يوتشانغ سوف يحيط بالقارب.
لن يتمكن أي من الركاب من الهروب.
نريد هذا.
اختيار حكيم.
هناك قوارب صغيرة خلف القارب.
سوف يأتي شخص ما ليلتقطك من هناك.
احمي نفسك وخذ الاطفال بعيدا عنك
يجري!
-هنا.
-أمي!
كن حذرا.
هنا.
يأتي.
خذ الأطفال بعيدًا أولاً.
سأنقذ باي.
لماذا عدت؟
نحن نقاتل معا.
من أنت؟
لا يهم.
ما تحتاج إلى معرفته
هو أنه ليس من حقك أن تقتله.
لقد فات الأوان.
استسلم الآن.
لقد أتيت رغم ذلك.
إنها أرضي الإقطاعية.
إذا أراد أحد أن يرتكب
جريمة فظيعة على أرضي،
سيتعين عليهم أن يتخطوني،
أمير يوزانغ.
سفن العدو
تبعد ثلاثة تشانغ عن قاربنا.
يجب تدمير القارب.
تحيا لينغبي.
نحن نعطيك حياتنا.
عاش لينغبي.
نمنحه حياتنا.
تحيا لينغبي.
-نحن نعطيك حياتنا.
-اركض!
عاش لينغبي.
نمنحه حياتنا.
جناح فنجلاي
آنسة لينغ،
لقد عانيت فقط من الصدمة،
فأنت بخير.
ولكنه
حصل على نهاية قصيرة من العصا.
لقد أصيب ظهره بجروح خطيرة،
وهو يعاني من الكوابيس.
نحن لا نعلم متى سوف يستيقظ.
باي. أنا آسف.
من فضلك كن بخير.
يا لها من مزحة!
هل تريد استعادة قوتك؟
هل نسيت؟
أنك أعطيته
لنا طواعية في الماضي؟
صاحب السمو.
إنه بارد هنا
ولديك دستور ضعيف.
لماذا تقف هنا وحدك؟
لا تفعل هذا يا صاحب السمو.
يأتي.
إذا كان يوما ما،
لقد أصبحت الإمبراطور
سأجعلك المستشار الأعظم،
وكانجكانج الإمبراطورة.
الإمبراطورة الأرملة
لا تأخذ سموه على محمل الجد أبدًا.
سموه معزول سياسيا.
من الحكمة منه أن يشكل
تحالفًا مع المعلم الأعظم.
ولكن إذا أصبح
الإمبراطور في المستقبل،
ربما يكون هذا الوعد هو
الشيء الوحيد الذي يربطه.
بالفعل.
المعلم الأكبر لينغ،
متى ستسمح لي بالحكم بمفردي؟
اليوم الذي يتزوجك فيه كانجكانج
سيكون اليوم الذي ستأخذ فيه القوة الحقيقية.
لسوء الحظ،
قد لا تعيش لرؤية ذلك اليوم.
أليس من الرائع أن تكون باي تشيفان؟
من يتجول بحرية في عالم القتال؟
إذا فقدت قوتي،
سأفقد حياتي أيضًا
سأتعامل مع كانجكانج بصدق.
صدقك مجرد مزحة.
يا له من حاكم عاشق!
لم
تفشل في استعادة قوتك فحسب،
ولكنك ستعيش كما كنت تعيش من قبل،
أتساءل كل يوم
إذا كنت تستطيع أن تعيش لرؤية
شروق الشمس غدًا.
لقد بقيت مختبئًا لمدة عشر سنوات،
لكنك أفسدت
خطتك في لحظة حاسمة.
لقد جلبت هذا على نفسك.
لا.
لا، ماذا أفعل؟ هذا مستحيل.
نعم.
باي، لقد استيقظت أخيرًا.
كانجكانج.
تزوجيني.
ماذا؟
كانغكانغ. أحبك.
تزوجيني. حسنًا؟
لوه.
كانجكانج.
يريد والدي
أن أعيدك إلى العاصمة.
تعال معي.
دع كانجكانج يذهب بالفعل.
سأتزوج كانجكانج.
لوه، لا تؤذي باي.
كانجكانج.
منذ البداية،
اقترب منك لتنفيذ خطته.
لديه أجندة.
أنا أعلم جيدًا إذا
كان لديه أجندة أم لا.
شخص لديه أجندة سرية
لن يخاطروا بحياتهم لإنقاذي
مرة أخرى ومرة ​​أخرى.
كانجكانج.
لقد فعل ذلك ليكسب تعاطفك.
ألا يمكنك أن تقول؟
لوه.
أستطيع أن أقول إذا كانت هذه خدعة
لكسب تعاطفي،
أو إذا كان يهتم بي حقًا.
هل تفضل أن تصدق
شخصًا غريبًا التقيت به للتو بدلاً من أن تصدقني؟
أنا…
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
هل أنت…
هل أنت معجب به أيضًا؟
أبي يريدني أن أعيدك.
لا تجعل مهمتي صعبة بالنسبة لي.
لوه.
على الرغم من أنني عنيدة، إلا
أنني لا أجرؤ على تحدي والدي.
أعطني ثلاثة أيام.
بمجرد أن أستقر على كل شيء،
سأرى والدي
وأطلب منه العقاب.
ولكن اليوم،
أنت لا تؤذي باي.
جناح فنجلاي
أنا قادم.
نعم؟
ما هذا؟
-هدية.
-هدية؟
حديد فروست فليم؟
أعط هذا لسيدك.
كانجكانج،
إذا أردت يدك للزواج،
سوف يتوجب علي أن أكسب
تقدير والدك وسيديك.
لا أريد أن أرى أي توتر
بينك وبينهم بسببي.
لذا دعنا ندفع زيارة لسيدك.
أنا متأكد من أنه سيكون فوق القمر.
من بين كل الأشياء، يحب
صناعة السيوف أكثر من أي شيء آخر.
أليس هذا ملكًا لأمير يوتشانغ؟
لماذا تملكه؟
رباطة جأش بطولية
حديد فروست فليم؟
إنها لي.
لماذا يجب أن أعطيك إياه؟
تم تدمير قارب بوتانج الترفيهي.
طائفة لينغبي
تعاني من خسارة كبيرة أخرى.
لقد قمت أيضًا بحل
قضية الأولاد المفقودين.
أنا متأكد من أن البلاط الإمبراطوري
سوف يكافئك بسخاء.
لا تحتاج إلى Frostflame Iron.
أستطيع أن أعطيها لك مجانًا.
ولكن فقط إذا كنت...
إذا أنا؟
أخشى أنك لا تستطيع أن تعطيني ما أريده.
لا تشتهي ما ليس لك.
أعطني حديد Frostflame.
هل تأمرني بأن أكون الإمبراطور؟
أم أنك تتوسل كأخي؟
ماذا تعتقد؟
أيا كان.
لقد انقذتك مرتين في المحجر
وعلى القارب.
سأطلب منك أن تسدد لي
من أجل هذه المزايا في نهاية المطاف.
فكر في خام الحديد هذا
هديتي لك لحفل زفافك القادم.
شكرًا لك.
باي، انتظرني.
كانجكانج.
ألم تقل أن سيدك سياف؟
اعتقدت أن السياف
سيذهب في مغامرة للدفاع عن العدالة.
لماذا سيدك
مقيم في هذه المنطقة النائية؟
لقد كان رجل سيف،
والآن أصبح ناسكًا.
لأنه
لا يحب الصخب والضوضاء.
كيف التقيت بسيدك إذن؟
هل أخبرتك
لماذا أريد إنقاذ هؤلاء الأطفال؟
عندما كنت صغيرا…
أب!
أفتقد أمي. هل يمكننا زيارة قبرها؟
كانجكانج.
انا مشغول.
توقف عن إثارة الضجة. عد الآن.
لا، لا أريد البقاء في المنزل وحدي.
كانجكانج.
كن فتاة جيدة.
سوف نزور قبرها في المستقبل.
أعيدها.
ابحث عن بعض زملاء اللعب لها.
ارجع الآن.
أبطئي سرعتك أيتها الشابة!
لا تتعثر في الطريق.
إذا لم تحضرني إلى هناك،
سأذهب هناك بنفسي.
حاول الركض الآن. اركض!
سأضربك.
أبي سوف ينقذني!
اركض! حاول الركض.
-سوف ينقذني.
-اخرج!
والدي هو أفضل أب في العالم!
لقد كانت لديك تجارب مماثلة،
لذلك أنت تكره أولئك الذين يتاجرون بالأطفال.
ما علاقة هذا
بسيدك؟
رحمك الله يا سيدي،
لم أرى هذه الفتاة من قبل.
أنا جاد سيدي.
فقط خذ تلك الفتاة بعيدا .
مجانا.
لا تخف، دعني أساعدك.
اهدأ الآن. سآخذك إلى المنزل، حسنًا؟
أنا لست شخصا سيئا.
أخبرني.
ما اسمك؟
-وبعد ذلك؟
-وبعد ذلك،
لقد أحضرني المعلم إلى والدي.
عانقني والدي وبكى.
وقال المعلم للأب أيضا
أن ابنته
عانت من نفس المصير،
وأنه كان يبحث عنها.
هل تمكن من العثور عليها؟
إنه هناك.
أخبرني المعلم
أنها تحب أزهار الهايتانج أكثر من أي شيء آخر.
على الرغم من أنني لم أقابلها أبدًا،
انا متأكد
لقد افتقدت والدها
وهذا العالم الرائع كثيرًا.
شاهد قبر ابنتي الحبيبة،
لي شياو تانغ
لذلك في وقت لاحق،
لقد اتخذت القرار
على الرغم من أن
المعلمة فقدت ابنتها،
سأعامله كما لو كان والدي.
نعم.
سوف تتعامل مع سيدي بلطف،
أليس كذلك؟
شاهد قبر ابنتي الحبيبة،
لي شياو تانغ
سيدي، أنا هنا.
يتقن.
أنا هنا لزيارتك.
أين ذهب؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لرؤية سيد كانجكانج.
أنت غير مرحب بك هنا.
هل تقول هذا باعتبارك سيد كانجكانج؟
أو كملك الأشباح؟
كما هو متوقع من
طالب المعلم الكبير لينغ.
هل تعلم
ماذا يعتقد معلمك عنك؟
قال أنك مثل جرو الذئب
التجوال في الثلوج.
يفترض الناس أنك وحيد وعاجز.
ولكن يبدو أنهم نسوا
أنك لا تزال ذئبًا.
يتقن!
أنت هنا.
كنت أبحث عنك.
مرحباً سيدي.
أرى أنك تحدثت معه.
-اسمح لي أن أقدم...
-لا حاجة.
لقد التقينا للتو.
ثم عن زواجنا…
أنا مجرد مزارع الآن.
ينبغي أن يكون لوالدك الكلمة الأخيرة.
ماذا تقصد؟
أنت مهم بالنسبة لي بقدر أهمية والدي.
أنا أثق في حكمك.
كانجكانج،
أخبرني باي تشيفان
أنك أتيت لتصنع سيفًا.
بسرعة. أعطني مكواة فروست فليم.
جلالتك،
لقد وجدت شيئًا
مهمًا أثناء التحقيق
المعلم الكبير لينغ.
من المحتمل أن يكون سيد Ling Cangcang
أن يكون ملك الأشباح.
من المرجح أنك قلت؟
ألا تعلم مدى أهميته
بالنسبة لـ كانجكانج؟
أستطيع التقاط لي لو
و نستجوبه قبل أن نقرر.
لا حاجة لذلك.
إذا كنت أريد أن يتزوجني كانجكانج،
يجب أن أقوم بزيارته.
إذا تبين أنه ملك الأشباح،
لا يمكننا التصرف إلا في ليلة اكتمال القمر.
نعم.
ماذا تفعل هنا؟
أنا هنا للحصول على بعض الهواء النقي.
هل تعلم؟
السيد لا يسمح
لأحد بالدخول إلى كوخ السيف الخاص به أبدًا.
ولكنه يسمح لك بالدخول.
وهذا يعني أنك حصلت على تقديره.
ما هو الخطأ؟
ليلة اكتمال القمر قريبة.
بالفعل.
يبدو أن القمر هنا
أجمل من أي مكان آخر.
في الماضي،
لن
يسمح لي سيدي أبدًا بالإعجاب بالقمر
في ليلة اكتمال القمر.
ولكن غدا ليلة اكتمال القمر
واليوم الذي سنحصل فيه على سيوفنا.
أتمنى أن لا يطردني هذه المرة.
كانجكانج.
أدعو الله أن لا تستاء مني.
هل تم ذلك؟
نعم.
سريعًا، ألقِ نظرة.
ما هذه الشفرة المذهلة.
يتقن،
إنه سيف جيد.
إذا كان هذا هو اختيارك،
فيجب عليك تسميته الآن.
سيدي، لقد فكرت في الأمر بالفعل.
هل يمكننا أن نسميها الصفصاف؟
بالطبع.
شكرا لك يا سيدي.
باي تشيفان،
يمكنك الحصول على هذا السيف.
سيدي، يجب عليك أن تعطيه اسمًا.
التنين لم يرتفع عاليا،
لكن حكمه أصبح محسوسا بالفعل.
يجب أن يسمى هذا النصل ريكس.
ريكس و ويلو.
هذه أسماء جيدة.
فكر في هاتين الشفرتين
هداياي لحفل زفافك.
باي، أشكر سيدي بالفعل.
شكرا لك على السيف يا سيدي.
شكرا لك يا سيدي.
أنت هنا.
هل كان كانغكانغ نائما بالفعل؟
بدون ثرثرتها، أشعر بالهدوء.
لا ينبغي لك البقاء هنا الليلة.
أنا متأكد من أن رجالك
كل شيء حول قبر السيف هذا.
لقد لاحظت خطتي بالفعل،
ولكنك قررت البقاء.
هل تستسلم لنفسك؟
هل تعلم لماذا
هل أطلق كانغكانغ على النصل اسم الصفصاف؟
ابنتي
كان يلعب لعبة البيت مع
أطفال من نفس القرية.
لقد أحبت أن تتظاهر بأنها بطلة.
كانت تخرج للعب طوال الوقت،
وألحّ عليّ
أن أصنع لها سيفًا خشبيًا.
سيفك هو أفضل
سيف في العالم يا أبي.
شكرا لك يا أبي.
هل يجب علينا أن نعطي السيف اسمًا؟
بالتأكيد!
في ذلك اليوم عندما وجدت ابنتي،
رأيت جبلًا مليئًا بالجثث.
كل ما استطعت العثور عليه عنها
كانت يدًا مشوهة.
تلك اليد
كان متشبثًا بالسيف الخشبي بإحكام
لكنها…
لقد رحلت.
لقد أمسكت يديها
ونقشت عليه اسم الصفصاف
من خلال توجيهها خطوة بخطوة.
يمر النسيم
عبر شجرة الصفصاف بلطف.
القمر يضيء على أزهار الهايتانج.
لذلك أنت تعرف
الرموز الكاملة.
على متن قارب بوتانج الترفيهي،
عندما جين هايتانج
رأيت قلادة زهرة الهايتانج
على خصر كانجكانج،
لقد سمحت لنا بالدخول إلى المزاد.
أعتقد أن القلادة
تركتها خلفك ابنتك.
أنت تستخدم Cangcang بالفعل.
إنها فتاة لطيفة للغاية.
كيف يمكنك...
فهل ملك الأشباح لديه التعاطف؟
لماذا تزعمت طائفة لينغبي؟
ويرتكبون جرائم لاإنسانية بعد ذلك؟
في كثير من الأحيان، تكون العوامل الخارجة عن سيطرتنا مقيدة لنا.
الملك الشبح ما هو إلا دمية.
لا أعتقد أنني مثالي أخلاقيا.
أسعى للانتقام و رد الإمتنان.
ولكن لماذا تتخلى عن حياتك الآن؟
تعال معي إلى القصر وتب.
سوف تجلب العزاء للجميع.
انتبه لتحذيراتي.
توقف عن مضايقة طائفة لينغبي.
إذا لم أمت لن يكون هناك سلام.
لذا اجعل الأمر سريعًا.
يا للأسف، ما هذه النكتة القاسية من الحياة.
إخفاء الحقيقة عن كانجكانج.
وعد من الإمبراطور
لن تنكسر أبدًا.
افعلها.
يتقن!
استيقظ يا سيدي!
أخبرني لماذا.
لماذا؟
لقد تأخرت في تدخلي.
سامحني يا جلالة الملك.
ماذا كان يناديك للتو؟
لقد قتلت سيدي.
لماذا أريد الزواج منك؟
أريدك أن تتزوجني طوعا.
أنا، لينغ كانغكانغ، أرغب في الزواج منك.
من أنت؟
لينغ كانغكانغ أو إمبراطورة تشي العظيمة؟
هل تحب إمبراطور تشي العظيم؟
باي تشيفان لم يكن موجودا أبدا.
باي تشيفان…
عزيزتي، أنت مستيقظ.
جلالتك.
كيف وصلت إلى هنا يا جلالتك؟
لقد دخلت
وسمعتك تتحدث في حلمك.
هل انت بخير؟
أنا…
لقد كان لدي حلم.
ما هو الموضوع؟
حلمت أن...
حلمت أنك كنت لطيفًا،
وأن سيدي ما زال حياً.
ومازلت أنا الروح الخالية من الهموم.
-عزيزتي...-
للأسف، الحلم هو عكس الواقع.
سيدي مات.
جلالتك، لقد حان وقت الاستيقاظ.
اليوم هو اليوم الذي ستعود فيه إلى المنزل.
ادخل.
جلالتك.
نظرًا لأنه يتعين عليك العودة إلى المنزل اليوم،
أتفهم أن الأمر قد يكون مرهقًا.
لذا سأعود
معكم إلى قصر المستشار الأعظم.
ماذا تعتقد؟
أنت رجل مشغول، يا جلالتك.
لا ينبغي لي أن أثقل عليك
بمثل هذا الأمر التافه.
إن أمرك ليس بالأمر الهيّن بالنسبة لي.
لا أريد أن أفرض.
استرخي يا عزيزتي.
هذه هدية زفاف
من الجنرال الشاب،
لينغ جودينج.
استغرق الأمر مني بعض الوقت للعثور عليه.
عزيزتي، يمكنك إلقاء نظرة.
كم هو مدروس من الجنرال لينغ.
لم يتمكن من حضور
حفل زفافنا في العاصمة،
ومع ذلك فقد أعطانا مثل هذه الهدية ذات المغزى الكبير.
وهو متمركز في جيانجتشو.
لا أستطيع إلا أن أتخيل الألم
الذي يشعر به بسبب البعد عن عائلته.
ربما سيكون الأمر أقل بؤسا
إذا كان
بإمكانه تأمين منصب في العاصمة.
عزيزي.
يجب عليك أن تفكر في
أولئك الذين ما زالوا على قيد الحياة.
جودينج شجاع وقوي،
ومباشرة.
ينبغي أن يكون جنديا.
لو…
إذا وجدنا له وظيفة مكتبية في العاصمة،
أنا متأكد من أنه يكره
هذا النوع من نمط الحياة.
أنت على حق يا عزيزتي.
لم أفكر في ذلك.
في هذه الحالة…
لقد رفضت عرضك
أعتقد أنك ستكون
مشغولاً للغاية بحيث لا يمكنك المجيء معي.
ولكن إذا
هل أنت على استعداد للعودة إلى المنزل معي؟
سوف أكون سعيدًا للغاية.
جيد.
ثم سأنتظرك بالخارج.
هل تعتقد أن
جلالته يحب جلالتها؟
ماذا تتحدث عنه؟
بعد أن تزوجا،
لم يقم جلالته
بممارسة العلاقة الحميمة مع جلالتها.
الجميع في القصر
يقول أن جلالته
تزوج جلالتها فقط
لأسباب سياسية.
ولكن رؤية
جلالته يعود إلى
منزله مع جلالتها اليوم،
أشعر أنه يحبها.
قصر لينغ
دعنا نذهب.